<h1>Front Developer React</h1>
Требуется создать приложение для управления данными о продуктах,
включая списки продуктов из API и тех,
которые добавлены через форму.
Важно использовать Redux и выполнить запросы к онлайн JSON API,
например, https://fakestoreapi.com/ (ссылка на документацию предоставлена).

Можно воспользоваться библиотеками для пользовательского интерфейса и работы с формой.
Оцениваться будут подход к заданию, качество и структура кода, а также внимательность.
Код следует выложить на GitHub, указав приблизительное время, затраченное на разработку.

<h2>Задача 1: Вывести список продуктов</h2>
<ul>
    <li>
        На странице /products в отдельной вкладке следует отобразить карточки продуктов,
        включая изображение, название и цену.
    </li>
    <li>Реализовать API-запрос для начальной загрузки 8 продуктов.</li>
    <li>Добавить кнопки для загрузки 8, 16 и всех продуктов.</li>
    <li>Реализовать переходы на страницу продукта.</li>
</ul>

<h2>Задача 2: Страница продукта</h2>
<ul>
    <li>На странице /products/:id предоставить более подробную информацию о продукте.</li>
</ul>

<h2>Задача 3: Создание (редактирования) продукта</h2>
<ul>
    <li>
        Реализовать страницу создания(редактирования) продукта с формой,
        включающей поля: название, цена, описание, опубликован (чекбокс/свитч).
    </li>
    <li>Поля обязательны, с минимальной валидацией. Сохранить дату создания.</li>
    <li>Использовать API-запрос.</li>
    <li>После успешной отправки формы, сохранить данные для отображения в списке.</li>
</ul>

<h2>Задача 4: Список созданных продуктов</h2>
<ul>
    <li>На странице /products отобразить таблицу созданных продуктов в отдельной вкладке.</li>
    <li>Добавить переключатель для фильтрации по опубликованным и неопубликованным продуктам.</li>
    <li>Список должен сохраняться при перезагрузке страницы.</li>
    <li>Добавить переход на экран редактирования продукта.</li>
</ul>

<h2>Задача 5: Удаление продукта</h2>
<ul>
    <li>На экране редактирования продукта и в таблице созданных продуктов реализовать удаление с использованием API-запроса.</li>
    <li>Добавить подтверждение удаления.</li>
</ul>

<h2>Будет плюсом.</h2>
<ul>
    <li>Реализовать сортировку, пагинацию и фильтрацию списков.</li>
    <li>Добавить поиск без кнопки отправки.</li>
    <li>Внедрить минимальную систему авторизации для доступа к страницам.</li>
</ul>
